Repository: luotao717/wairOS
Catalog: package/luci/src/po/*/*.po
Languages: zh_cn

source: MAC-Address Filter
zh_cn: MAC-地址过滤

source: MAC-Filter
zh_cn: MAC-过滤

source: MAC-List
zh_cn: MAC-列表

source: Make sure that you provide the correct pin code here or you might lock your sim card!
zh_cn: 请确认pin码正确，并且没有锁定sim卡。

source: Maximum Rate
zh_cn: 最高速率

source: Maximum allowed number of active DHCP leases
zh_cn: 允许的最大活跃DHCP租用数

source: Maximum allowed number of concurrent DNS queries
zh_cn: 允许的最大并发DNS查询数

source: Maximum allowed size of EDNS.0 UDP packets
zh_cn: 允许的最大EDNS.0 UDP报文大小

source: Maximum hold time
zh_cn: 最大持续时间

source: Maximum number of leased addresses.
zh_cn: 最大地址分配数量

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Memory usage (%)
zh_cn: 内存使用率(%)

source: Metric
zh_cn: 跃点数

source: Minimum Rate
zh_cn: 最低速率

source: Minimum hold time
zh_cn: 最低保持时间

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Modem device
zh_cn: Modem设备

source: Monitor
zh_cn: 监听

source: Most of them are network servers, that offer a certain service for your device or network like shell access, serving webpages like <abbr title="Lua Configuration Interface">LuCI</abbr>, doing mesh routing, sending e-mails, ...
zh_cn: 这些大部分是为设备或网络提供特定服务的，比如shell访问，路由转换，发送E-mail等...

source: Mount Entry
zh_cn: 挂载项

source: Mount Point
zh_cn: 挂载点

source: Mount Points
zh_cn: 挂载点

source: Mount Points - Mount Entry
zh_cn: 挂载点-Mount

source: Mount Points - Swap Entry
zh_cn: 挂载点-Swap

source: Mount Points define at which point a memory device will be attached to the filesystem
zh_cn: 挂载点可以设置设备被挂载在文件系统中的位置。

source: Mount options
zh_cn: 挂载选项

source: Mount point
zh_cn: 挂载点

source: Mounted file systems
zh_cn: 已挂载的文件系统

source: Move down
zh_cn: 下移

source: Move up
zh_cn: 上移

source: Multicast Rate
zh_cn: 组播速率

source: Name
zh_cn: 名称

source: Name of the new interface
zh_cn: 新接口的名称

source: Name of the new network
zh_cn: 新网络的名称

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: Netmask
zh_cn: 子网掩码

source: Network
zh_cn: 网络

source: Network Utilities
zh_cn: 网络工具

source: Network boot image
zh_cn: 网络启动文件

source: Networks
zh_cn: 网络

source: Next »
zh_cn: 下一步 »

source: No address configured on this interface.
zh_cn: 本接口未设置地址

source: No chains in this table
zh_cn: 本表中没有链路

source: No files found
zh_cn: 文件未找到

source: No information available
zh_cn: 无可用信息

source: No negative cache
zh_cn: 无效缓存

source: No network configured on this device
zh_cn: 本设备未配置网络

source: No password set!
zh_cn: 未设置密码！

source: No rules in this chain
zh_cn: 本链路没有规则

source: Noise
zh_cn: 噪声

source: None
zh_cn: 无

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Not associated
zh_cn: 未关联

source: Not configured
zh_cn: 未设置

source: Note: If you choose an interface here which is part of another network, it will be moved into this network.
zh_cn: 注意：如果此处选择的接口是另一个网络的一部分，那将会迁入此网络。

source: Number of failed connection tests to initiate automatic reconnect
zh_cn: 启动自动重连的失败连接次数

source: OPKG error code %i
zh_cn: OPKG 错误代码 %i

source: OPKG-Configuration
zh_cn: OPKG-配置

source: Off-State Delay
zh_cn: 关态延迟

source: On this page you can configure the network interfaces. You can bridge several interfaces by ticking the "bridge interfaces" field and enter the names of several network interfaces separated by spaces. You can also use <abbr title="Virtual Local Area Network">VLAN</abbr> notation <samp>INTERFACE.VLANNR</samp> (<abbr title="for example">e.g.</abbr>: <samp>eth0.1</samp>).
zh_cn: 本页可配置网络接口。选中"桥接接口"可把几个接口组合配置成网桥，自定义添加的多个接口名须用空格隔开，也可用INTERFACE.VLANNR来标记 <abbr title="Virtual Local Area Network">VLAN</abbr> 。(<abbr title="for example">例如</abbr>: <samp>eth0.1</samp>)

source: On-State Delay
zh_cn: 通态延迟

source: One or more fields contain invalid values!
zh_cn: 一个或多个选项键值有误！

source: One or more required fields have no value!
zh_cn: 一个或多个必选项键值空白！

source: Option changed
zh_cn: 修改的选项

source: Option removed
zh_cn: 移除的选项

source: Options
zh_cn: 选项

source: Other:
zh_cn: 其余:

source: Out
zh_cn: 出口

source: Outbound:
zh_cn: 出站:

source: Outdoor Channels
zh_cn: 户外信道

source: Override Gateway
zh_cn: 更新网关

source: Override the netmask sent to clients. Normally it is calculated from the subnet that is served.
zh_cn: 更新发送给客户端的子网掩码。这通常由子网算出。

source: Overview
zh_cn: 总览

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: PIN code
zh_cn: PIN码

source: PPP Settings
zh_cn: PPP设置

source: PPPoA Encapsulation
zh_cn: PPPoA封包

source: Package libiwinfo required!
zh_cn: 需要libiwinfo软件包！

source: Package lists
zh_cn: 软件同步源

source: Package lists updated
zh_cn: 更新软件包列表

source: Package name
zh_cn: 软件包名称

source: Packets
zh_cn: 数据包

source: ID REPEAT
zh_cn: ID 重复

source: Password authentication
zh_cn: 密码验证

source: Password of Private Key
zh_cn: 私有密钥

source: Password successfully changed
zh_cn: 密码已修改

source: Password successfully changed!
zh_cn: 密码修改成功！

source: Path to CA-Certificate
zh_cn: CA证书路径

source: Path to Private Key
zh_cn: 私钥路径

source: Path to executable which handles the button event
zh_cn: 处理按键的可执行文件路径

source: Peak:
zh_cn: 峰值:

source: Perform reboot
zh_cn: 执行重启

source: Physical Settings
zh_cn: 物理设置

source: Pkts.
zh_cn: 数据包

source: Please enter your username and password.
zh_cn: 请输入用户名和密码。

source: Please wait: Device rebooting...
zh_cn: 设备重启中...

source: Plugin path
zh_cn: 插件路径

source: Policy
zh_cn: 策略

source: Port
zh_cn: 端口

source: Port %d
zh_cn: 端口 %d

source: Port %d is untagged in multiple VLANs!
zh_cn: 端口 %d 在多个VLAN中均未标记！

source: Port <abbr title="Primary VLAN IDs">PVIDs</abbr> specify the default VLAN ID added to received untagged frames.
zh_cn: 端口的<abbr title="Primary VLAN IDs">PVID</abbr>指定了添加到所接收的未标记桢的默认VLAN ID。

source: Port PVIDs on %q
zh_cn: 端口的PVID是 %q

source: Ports
zh_cn: 端口

source: Post-commit actions
zh_cn: Post-commit操作

source: Prevents client-to-client communication
zh_cn: 禁止客户端间的通信

source: Proceed
zh_cn: 执行

source: Processes
zh_cn: 进程

source: Processor
zh_cn: 处理器

source: Project Homepage
zh_cn: 项目主页

source: Prot.
zh_cn: 协议

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Provide new network
zh_cn: 添加新网络

source: Pseudo Ad-Hoc
zh_cn: 伪装Ad-Hoc

source: Pseudo Ad-Hoc (ahdemo)
zh_cn: 伪装Ad-Hoc(ahdemo)

source: RTS/CTS Threshold
zh_cn: RTS/CTS阈值

source: RX
zh_cn: 接收

source: Radius-Port
zh_cn: Radius-端口

source: Radius-Server
zh_cn: Radius-服务器

source: Read <code>/etc/ethers</code> to configure the <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>-Server
zh_cn: 根据<code>/etc/ethers</code>来配置<abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>-服务器

source: Really delete this interface? The deletion cannot be undone! You might loose access to this router if you are connected via this interface.
zh_cn: 真的要删除此接口？如果正由此接口管理路由，可能导致无法再管理路由器！

source: Really delete this wireless network? The deletion cannot be undone! You might loose access to this router if you are connected via this network.
zh_cn: 真的要删除此网络？如果正由此网络管理路由，可能导致无法再管理路由器！

source: Really shutdown interface "%s" ? You might loose access to this router if you are connected via this interface.
zh_cn: 真的要关闭此接口？如果正由此接口管理路由，可能导致无法再管理路由器！

source: Realtime Connections
zh_cn: 实时连接

source: Realtime Load
zh_cn: 实时负载

source: Realtime Traffic
zh_cn: 实时流量

source: Rebind protection
zh_cn: 重绑定保护

source: Reboot
zh_cn: 重启

source: Reboots the operating system of your device
zh_cn: 重启设备

source: Receive
zh_cn: 接收

source: Receiver Antenna
zh_cn: 接收天线

source: Reconnect this interface
zh_cn: 重连此接口

source: Reconnecting interface
zh_cn: 重连接口中...

source: References
zh_cn: 参考

source: Regulatory Domain
zh_cn: 约束域

source: Relay Settings
zh_cn: 中继设置

source: Relay between networks
zh_cn: 网络间中继

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Repeat scan
zh_cn: 重新扫描

source: Replace default route
zh_cn: 重置默认路由

source: Replace entry
zh_cn: 重置条目

source: Replace wireless configuration
zh_cn: 重置无线配置

source: Reset Counters
zh_cn: 复位计数器

source: Reset router to defaults
zh_cn: 恢复出厂设置

source: Reset switch during setup
zh_cn: 设置时复位交换机

source: Resolv and Hosts Files
zh_cn: 主机和解析文件

source: Resolve file
zh_cn: 解析文件

source: Restart
zh_cn: 重启

source: Restart Firewall
zh_cn: 重启防火墙

source: Restore backup
zh_cn: 恢复配置

source: Reveal/hide password
zh_cn: 显示/隐藏 密码

source: Revert
zh_cn: 放弃

source: Root directory for files served via TFTP
zh_cn: TFTP服务器的根目录

source: Router Model
zh_cn: 路由型号

source: Router Name
zh_cn: 系统名称

source: Router Password
zh_cn: 路由密码

source: Routes
zh_cn: 路由

source: Routes specify over which interface and gateway a certain host or network can be reached.
zh_cn: 路由表描述了数据包的可达路径。

source: Routing table ID
zh_cn: 路由表ID

source: Rule #
zh_cn: 规则#

source: Run a filesystem check before mounting the device
zh_cn: 挂载设备前运行文件系统检查

source: Run filesystem check
zh_cn: 运行文件系统检查

source: SSH Access
zh_cn: SSH访问

source: SSH-Keys
zh_cn: SSH-密钥

source: Save & Apply
zh_cn: 保存&应用

source: Save &#38; Apply
zh_cn: 保存&#38;应用

source: Scan
zh_cn: 搜索

source: Scheduled Tasks
zh_cn: 计划任务

source: Seconds to wait for the modem to become ready before attempting to connect
zh_cn: Modem尝试连接的就绪准备时间

source: Section added
zh_cn: 添加的区域

source: Section removed
zh_cn: 移除的区域

source: See "mount" manpage for details
zh_cn: 详参"mount"联机帮助

source: Send Router Solicitiations
zh_cn: 发送路由探测

source: Separate Clients
zh_cn: 隔离客户端

source: Separate WDS
zh_cn: 隔离WDS

source: Server IPv4-Address
zh_cn: 服务器IPv4-地址

source: Server Settings
zh_cn: 服务器设置

source: Service type
zh_cn: 服务类型

source: Services
zh_cn: 服务

source: Services and daemons perform certain tasks on your device.
zh_cn: 路由器上运行的部分任务和服务。

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Setup wait time
zh_cn: 设置缓冲时间

source: Shutdown this interface
zh_cn: 关闭此接口

source: Signal
zh_cn: 信号

source: Size
zh_cn: 大小

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Skip to content
zh_cn: 跳到内容

source: Skip to navigation
zh_cn: 跳到导航

source: Slot time
zh_cn: 时隙

source: Software
zh_cn: 软件包

source: Some fields are invalid, cannot save values!
zh_cn: 某些项的键值无效，无法保存！

source: Sorry. OpenWrt does not support a system upgrade on this platform.<br /> You need to manually flash your device.
zh_cn: 抱歉，OpenWrt不支持本平台的系统升级。<br />请手动刷新设备。

source: Sort
zh_cn: 排序

source: Source
zh_cn: 源地址

source: Specifies the button state to handle
zh_cn: 指定要处理的按键状态

source: Specifies the directory the device is attached to
zh_cn: 指定设备的挂载目录

source: Specifies the listening port of this <em>Dropbear</em> instance
zh_cn: 指定此<em>Dropbear</em>实例的监听端口

source: Specify additional command line arguments for pppd here
zh_cn: 指定附加命令行参数到pppd

source: Specify the secret encryption key here.
zh_cn: 指定安全加密

source: Start
zh_cn: 开始

source: Start priority
zh_cn: 启动优先级

source: Startup
zh_cn: 启动项

source: Static IPv4 Routes
zh_cn: 静态IPv4路由

source: Static IPv6 Routes
zh_cn: 静态IPv6路由

source: Static Leases
zh_cn: 静态地址分配

source: Static Routes
zh_cn: 静态路由

source: Static WDS
zh_cn: 静态WDS

source: Static leases are used to assign fixed IP addresses and symbolic hostnames to DHCP clients. They are also required for non-dynamic interface configurations where only hosts with a corresponding lease are served.
zh_cn: 静态租约用于给客户端分配固定的IP地址和主机标识。只有合法主机才能连接，并且接口须为非动态配置。

source: Status
zh_cn: 状态

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Strict order
zh_cn: 严谨查序

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Swap Entry
zh_cn: Swap项

source: Switch
zh_cn: 交换机

source: Switch %q
zh_cn: 交换机 %q

source: System Log
zh_cn: 系统日志

source: System Properties
zh_cn: 系统属性

source: System log buffer size
zh_cn: 系统日志缓冲区大小

source: TFTP Settings
zh_cn: TFTP设置

source: TFTP server root
zh_cn: TFTP服务器根

source: TX
zh_cn: 发送

source: Table
zh_cn: 表格

source: Target
zh_cn: 对象

source: Terminate
zh_cn: 终止

source: Thanks To
zh_cn: 感谢

source: The <em>Device Configuration</em> section covers physical settings of the radio hardware such as channel, transmit power or antenna selection which is shared among all defined wireless networks (if the radio hardware is multi-SSID capable). Per network settings like encryption or operation mode are grouped in the <em>Interface Configuration</em>.
zh_cn: <em>设备配置</em>区域会更新无线的物理硬件设置，比如信道，发射功率，或发射天线。

source: The <em>libiwinfo</em> package is not installed. You must install this component for working wireless configuration!
zh_cn: <em>libiwinfo</em>软件包未安装，必需安装此组件以配置无线！

source: The allowed characters are: <code>A-Z</code>, <code>a-z</code>, <code>0-9</code> and <code>_</code>
zh_cn: 合法字符：<code>A-Z</code>, <code>a-z</code>, <code>0-9</code> 和 <code>_</code>

source: The device file of the memory or partition (<abbr title="for example">e.g.</abbr> <code>/dev/sda1</code>)
zh_cn: 存储器或分区的设备文件，(<abbr title="for example">例如</abbr> <code>/dev/sda1</code>)

source: The device node of your modem, e.g. /dev/ttyUSB0
zh_cn: modem的设备节点，例如/dev/ttyUSB0

source: The filesystem that was used to format the memory (<abbr title="for example">e.g.</abbr> <samp><abbr title="Third Extended Filesystem">ext3</abbr></samp>)
zh_cn: 用于格式化存储器的文件系统，(<abbr title="for example">例如</abbr> <samp><abbr title="Third Extended Filesystem">ext3</abbr></samp>)

source: The flash image was uploaded. Below is the checksum and file size listed, compare them with the original file to ensure data integrity.<br /> Click "Proceed" below to start the flash procedure.
zh_cn: 固件已上传，请注意核对文件大小和校验值！<br />点击 "执行" 开始刷写固件，刷新过程请勿断电！

source: The flash image was uploaded.
zh_cn: 固件已上传

source: The following changes have been committed
zh_cn: 以下更改已提交

source: Flashing
zh_cn: 涮固件过程

source: Wait a few minutes until you try to reconnect.
zh_cn: 请耐心等待几分钟再进行连接

source: DO NOT POWER OFF THE DEVICE
zh_cn: 请勿断电

source: The following changes have been reverted
zh_cn: 以下更改已放弃

source: The following files are detected by the system and will be kept automatically during sysupgrade
zh_cn: 更新固件时要保存的文件

source: The following rules are currently active on this system.
zh_cn: 下面是系统中的活跃连接。

source: The hardware is not multi-SSID capable and existing configuration will be replaced if you proceed.
zh_cn: 本机的硬件不支持多SSID，继续进行将会重置现有配置。

source: The network ports on your router can be combined to several <abbr title="Virtual Local Area Network">VLAN</abbr>s in which computers can communicate directly with each other. <abbr title="Virtual Local Area Network">VLAN</abbr>s are often used to separate different network segments. Often there is by default one Uplink port for a connection to the next greater network like the internet and other ports for a local network.
zh_cn: 本设备可以划分为多个<abbr title="Virtual Local Area Network">VLAN</abbr>，并支持电脑间的直接通讯；<abbr title="Virtual Local Area Network">VLAN</abbr>也常用于分割不同网段；默认通常是一条上传端口连接ISP，其余端口为本地子网。

source: The realm which will be displayed at the authentication prompt for protected pages.
zh_cn: 在有提示验证保护的网页时显示验证范围。

source: The system is flashing now.<br /> DO NOT POWER OFF THE DEVICE!<br /> Wait a few minutes until you try to reconnect. It might be necessary to renew the address of your computer to reach the device again, depending on your settings.
zh_cn: 正在刷新系统...<br />切勿关闭电源!<br />稍等数分钟即可重新连接到路由，可能需要更改计算机的IP地址以重新连接。

source: The uploaded image file does not contain a supported format. Make sure that you choose the generic image format for your platform.
zh_cn: 不支持所上传的文件格式，请确认选择文件无误！

source: There are no active leases.
zh_cn: 没有活动的客户端！

source: There are no pending changes to apply!
zh_cn: 没有待生效的更改！

source: There are no pending changes to revert!
zh_cn: 没有可放弃的更改！

source: There are no pending changes!
zh_cn: 没有任何更改！

source: There is no password set on this router. Please configure a root password to protect the web interface and enable SSH.
zh_cn: 尚未设置密码，请为root用户设置一个密码以保护路由器和开启SSH。

source: These commands will be executed automatically when a given <abbr title="Unified Configuration Interface">UCI</abbr> configuration is committed allowing changes to be applied instantly.
zh_cn: 当<abbr title="Unified Configuration Interface">UCI</abbr>配置提交并生效后，这些命令将被自动执行。

source: This is a list of shell glob patterns for matching files and directories to include during sysupgrade
zh_cn: 系统升级时要保存的配置文件以及目录的串列清单

source: This is the content of /etc/rc.local. Insert your own commands here (in front of 'exit 0') to execute them at the end of the boot process.
zh_cn: 这里显示了/etc/rc.local的内容。将自定义的命令插入到这里('exit 0'之前)，即可在系统启动完成后执行这些命令。

source: This is the only <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr> in the local network
zh_cn: 这是内网中唯一的<abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>服务器

source: This is the system crontab in which scheduled tasks can be defined.
zh_cn: 这里可以自定义系统crontab中的计划任务。

source: This list gives an overview over currently running system processes and their status.
zh_cn: 这里显示了当前系统中正在运行的进程和其状态信息。

source: This page allows the configuration of custom button actions
zh_cn: 本页可自定义按键动作。

source: This page gives an overview over currently active network connections.
zh_cn: 本页显示了活跃的网络连接概况。

source: This section contains no values yet
zh_cn: 本区域尚无任何配置

source: Time (in seconds) after which an unused connection will be closed
zh_cn: 自动断线空闲时间(秒)

source: Time Server (rdate)
zh_cn: 校时服务器(rdate)

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Service Port
zh_cn: 服务端口

source: Host Name
zh_cn: 主机名

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Total Available
zh_cn: 总共可用

source: Traffic
zh_cn: 网络流量

source: Transfer
zh_cn: 传输

source: Transmission Rate
zh_cn: 发送速率

source: Transmit
zh_cn: 发射

source: Transmit Power
zh_cn: 发射功率

source: Transmitter Antenna
zh_cn: 发射天线

source: Trigger
zh_cn: 触发

source: Trigger Mode
zh_cn: 触发模式

source: Tunnel Settings
zh_cn: 隧道设置

source: Turbo Mode
zh_cn: Turbo模式

source: Tx-Power
zh_cn: 传输功率

source: Type
zh_cn: 类型

source: USB Device
zh_cn: USB设备

source: Unknown Error
zh_cn: 未知错误

source: Unknown Error, password not changed!
zh_cn: 未知错误，密码未更改！

source: Unsaved Changes
zh_cn: 未保存的配置

source: Update package lists
zh_cn: 更新软件列表

source: Upgrade installed packages
zh_cn: 升级已安装软件

source: Upload an OpenWrt image file to reflash the device.
zh_cn: 上传OpenWrt固件以刷新设备

source: Upload image
zh_cn: 上传固件

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Uploaded File
zh_cn: 上传的文件

source: Uptime
zh_cn: 运行时间

source: Use <code>/etc/ethers</code>
zh_cn: 使用<code>/etc/ethers</code>

source: Use ISO/IEC 3166 alpha2 country codes.
zh_cn: 使用ISO/IEC 3166 alpha2国家代码

source: Use as root filesystem
zh_cn: 挂载到根文件系统

source: Use peer DNS
zh_cn: 使用对等DNS

source: Use the <em>Add</em> Button to add a new lease entry. The <em>MAC-Address</em> indentifies the host, the <em>IPv4-Address</em> specifies to the fixed address to use and the <em>Hostname</em> is assigned as symbolic name to the requesting host.
zh_cn: 使用<em>添加</em>按键来增加新的租约条目。

source: Used
zh_cn: 已用

source: Used Key Slot
zh_cn: 启用密码组

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Version
zh_cn: 版本

source: WEP Open System
zh_cn: WEP开放认证

source: WEP Shared Key
zh_cn: WEP共享密钥

source: WEP passphrase
zh_cn: WEP密钥

source: WMM Mode
zh_cn: WMM模式

source: WPA passphrase
zh_cn: WPA密钥

source: WPA-Encryption requires wpa_supplicant (for client mode) or hostapd (for AP and ad-hoc mode) to be installed.
zh_cn: WPA加密需要安装wpa_supplicant(客户端模式)或安装hostapd(接入点、点对点模式)。

source: Waiting for router...
zh_cn: 等待路由器...

source: Parament Set Error...
zh_cn: 参数设置错误，请重新配置...

source: Warning: There are unsaved changes that will be lost while rebooting!
zh_cn: 警告: 有尚未保存的更改，重启后将丢失!

source: Wifi
zh_cn: 无线

source: Wifi networks in your local environment
zh_cn: 本地无线热点

source: Wireless
zh_cn: 无线

source: Wireless Adapter
zh_cn: 无线适配器

source: Wireless Network
zh_cn: 无线网络

source: Wireless Overview
zh_cn: 无线概况

source: Wireless Security
zh_cn: 无线安全

source: Wireless is disabled or not associated
zh_cn: 未开启或未关联无线

source: Write received DNS requests to syslog
zh_cn: 将DNS请求写入系统日志

source: XR Support
zh_cn: XR支持

source: You can enable or disable installed init scripts here. Changes will applied after a device reboot.<br /><strong>Warning: If you disable essential init scripts like "network", your device might become inaccesable!</strong>
zh_cn: 此处可以启用或禁用已安装的启动脚本。更改在设备重启后生效。<br /><strong>警告: 如果禁用了必要的启动脚本 (比如: "network") ，可能会导致设备无法访问！</strong>

source: You can specify multiple DNS servers here, press enter to add a new entry. Servers entered here will override automatically assigned ones.
zh_cn: 这里可以指定多路DNS服务器。输入后会自动覆盖已分配的条目。

source: You must enable Java Script in your browser or LuCI will not work properly.
zh_cn: LUCI的正常运行需要开启浏览器的Java Script支持。

source: You need to install "comgt" for UMTS/GPRS, "ppp-mod-pppoe" for PPPoE, "ppp-mod-pppoa" for PPPoA or "pptp" for PPtP support
zh_cn: 需安装"comgt"以支持UMTS/GPRS,"ppp-mod-pppoe"以支持PPPoE,"ppp-mod-pppoa"以支持PPPoA,"pptp"以支持PPtP。

source: any
zh_cn: 任意

source: back
zh_cn: 后退

source: bridged
zh_cn: 已桥接

source: buffered
zh_cn: 已缓冲

source: cached
zh_cn: 已缓存

source: creates a bridge over specified interface(s)
zh_cn: 在指定接口创建桥接

source: defaults to <code>/etc/httpd.conf</code>
zh_cn: 默认为<code>/etc/httpd.conf</code>

source: disable
zh_cn: 禁用

source: expired
zh_cn: 已过期

source: file where given <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>-leases will be stored
zh_cn: 存放<abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>租约的文件

source: free
zh_cn: 空闲

source: help
zh_cn: 帮助

source: if target is a network
zh_cn: 如果对象是一个网络

source: local <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> file
zh_cn: 本地<abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>解析文件

source: no
zh_cn: 否

source: none
zh_cn: 无

source: off
zh_cn: 关闭

source: routed
zh_cn: 路由守护

source: static
zh_cn: 静态IP

source: tagged
zh_cn: 已标记

source: unlimited
zh_cn: 无限制

source: unspecified
zh_cn: 未指定

source: unspecified -or- create:
zh_cn: 未指定 // 创建:

source: untagged
zh_cn: 未标记

source: yes
zh_cn: 是

source: « Back
zh_cn: « 后退

source: Device Name
zh_cn: 设备类型

source: Device ID
zh_cn: 设备标识

source: Hardware Version
zh_cn: 硬件版本

source: IP Address
zh_cn: IP 地址

source: Subnet Mask
zh_cn: 子网掩码

source: Internet
zh_cn: 网络连接

source: Internet Status
zh_cn: 连接状态

source: Bytes
zh_cn: 字节数

source: Drop
zh_cn: 丢弃

source: SSID Name
zh_cn: SSID名称

source: link up
zh_cn: 连接上

source: link down
zh_cn: 未连接

source: Enable H.232
zh_cn: 启用 H.232

source: Black
zh_cn: 启用 H.232

source: Qos List
zh_cn: Qos列表

source: Select Styles
zh_cn: 选择样式

source: Select
zh_cn: 选择

source: Styles file
zh_cn: 样式文件

source: Device Information
zh_cn: 设备信息

source: WAN Information
zh_cn: 网络侧信息

source: LAN Information
zh_cn: 用户侧信息

source: Remote Management
zh_cn: 远程管理

source: Time Management
zh_cn: 时间管理

source: Time Server
zh_cn: 时间服务器

source: Internet Connection
zh_cn: Internet 连接

source: WLAN Settings
zh_cn: WLAN配置

source: Broadband Settings
zh_cn: 宽带设置

source: chinese
zh_cn: 中文

source: DDNS list
zh_cn: DDNS 列表

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Backup/Restore
zh_cn: 备份恢复

source: Adminstration
zh_cn: Admin账号管理

source: Diagnostics
zh_cn: 诊断

source: DMZ IP Address
zh_cn: DMZ IP 地址

source: Account
zh_cn: 账号

source: Please wait: Changes to Default
zh_cn: 正在恢复出厂设置，请等待!

source: Set to Default finished! The system is rebooting now
zh_cn: 恢复默认配置操作完成，系统正在重启中

source: PortCountryMode
zh_cn: 端口国家模式数据类型

source: US
zh_cn: 美国

source: Jpan
zh_cn: 日本

source: China
zh_cn: 中国

source: India
zh_cn: 印度

source: Germany
zh_cn: 德国

source: UK
zh_cn: 英国

source: Australia
zh_cn: 澳大利亚

source: Manual DNS
zh_cn: 手动指定DNS服务器使能

source: DNS Settings
zh_cn: DNS 设置

source: Are you sure want to exit the system ?
zh_cn: 你想登出系统吗？

source: update the configuration will cause the system reboot,are you sure ?
zh_cn: 更新配置后会重启设备，确定执行吗？

source: Enable DHCP Passthrough
zh_cn: 使能DHCP透传

source: Web Management Port
zh_cn: Web管理端口

source: Remote Management IP
zh_cn: 远程管理IP

source: (Enter 255.255.255.255 for all)
zh_cn: 输入255.255.255.255表示允许所有IP

source: Please apply to save wps configuration first!
zh_cn: 请先保存WPS配置使其功能生效

source: AP Isolation
zh_cn: AP隔离

source: Argentina
zh_cn: 阿根廷

source: HongKong
zh_cn: 香港

source: Indonesia
zh_cn: 印尼

source: Taiwan
zh_cn: 台湾

source: Thailand
zh_cn: 泰国

source: Malaysia
zh_cn: 马来西亚

source: Pakistan
zh_cn: 巴基斯坦

source: Philippines
zh_cn: 菲律宾

source: Singapore
zh_cn: 新加坡
